黑暗靈靜天空外，有且星存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從旁望盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交融，外匯也鬆容
不必怕險阻白種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
路上盡是我腳中，人是勇
全部距離拍，我有力去追
北京紅，天空中
沖風
伏特紹喬在戰鬥中喪生
他嘅陣亡，不得不説
只令到黑珍珠好傷心
連其他馬哥斯入面嘅隊員都好傷心
尤其係，馬輝就更加傷心了
布洛男主
在迫不得已嘅情況之下
先至可以喺市區遞肥
你嘅違反禁令喎
而家係非常時期
因為南上便嘅市民實在太多喇
用到超時空要再發揮唔到最大能力
所以我希望嗰啲市民可以登陸啊
總司令部已經決定咗
馬哥斯入面嘅人
點都唔可以登陸㗎
布洛男長
你係唔想違背命令呀？
我冇咁嘅意思
只不過
超時空要再嘅重力功能裝置
經常因為過重出現故障嘅情況
咩話？
如果馬哥斯發生意外墜落嘅話
後果係好嚴重㗎
我好希望可以畀啲市民登陸啊
決對唔可以
諗清楚先喇
高樂
我諗大家都要平心靜氣地
討論呢一件事啊
馬哥斯對聯合軍嚟講
係一直以嚟嘅模範
如果高樂男長你真係違背咗命令嘅
就即係違反咗軍人嘅戒條
至於總司令部
一定要追究呢一次嘅責任嘅
諗清楚啊，男長
呢層我都知嘅
但係我會繼續要求
無論有咩後果，我都會一個人去承擔嘅
唔知總司令部
接唔接納我哋嘅要求嗱？
佢哋未必肯接納嘅
噉點算啊？
如果總司令部唔批准嘅話
我哋可以向中央政府提出要求
或者佢哋肯接納我哋呢
一個要求都未定㗎
呢個辦法都應該行得通嘅
希望係噉啦
黑珍珠啊
係噉我哋就喺嚟等消息喇
我想去飲杯咖啡
食埋西餅都未定㗎
真係奇怪啊
仲有心情去食西餅㗎，吓？
咪係囖
調轉頭係我心冇人死
我哋冇心情食嘢咋
今夜我誰噉驚嚟㗎嗱？
白珍珠
紅珍珠
冷淡嘅你，我哋都係淡泥
雞蛋嘅甜蜜
你知唔知
你個傷點啊？
好返啲未啊？
我哋傷好返晒喇
係個心傷啲
每晚瞓覺我都會諗起佢
前輩
係喇
市民登錄嘅事依家搞成點樣啊？
暫時仲未知道啊
仲喺度等緊消息
而家唱緊歌嗰個係你女朋友嚟喎
佢會唔會登錄啊？
唔會
明明佢唔會留低㗎
佢Daddy媽咪
仲有林介生可能就會留低㗎
係啊
噉樣咪好啦
或者喇
個個都想留低
其實喇
返地球都未必一定安全嘅
馬國師都改良咗好多啊
連新型嘅防衞系統都研究成功喇
嗯
新型嘅防衞系統的確係有作用嘅
但係長遠嚟睇呢
係好難講喇
話唔定
呢次戰爭最後嘅結果就係
我哋全部人都會死晒
真係怪
無論我哋贏定係輸
都要不停噉樣面對戰爭
好辛苦啊
冇錯啊
全部人都軟晒啊
做咩明明？
你面色咁難睇𠸏？
冇嘢啊，哥哥
我休息下就得㗎喇
明明
要振作啲啊，明明
你冇事吖嘛？
艦長啊
北美安大略自治區有密碼傳嚟喎
安大略有密碼傳嚟？
噉佢哋講啲乜嘢啊？
內容係話
允許收容超時空號裏面嘅難民移居安大略
艦長
真係好啦
核震處，改變航線向住安大略自治區進發
知道
改變航線1208
目標係安大略自治區
全南
全速前進
有冇搞錯啊？
點解我哋唔可以攻擊超時空號啊？
其實
我都唔明白上頭嘅想法
不過，命令係要遵守
喺間諜戰為未完成之前暫時只好按兵不動
真係離晒普啊
超時空號而家已經返到自己嘅劃星
今次係好機會
我要將佢哋同埋劃星一齊粉碎
你睇住啊
金正
你答我喇
咪啦
金正真係衝動
今次我睇又願你去阻止佢先至得了
要我去？
咩事啊？
盧帕梅司令
請你派我去做壓縮人嘅間諜啦
噉點得㗎？
你係個出色嘅機師
點解既然要做壓縮人呢？
咪啦
我希望做過壓縮人
我以前曾經同成千上萬嘅偵察軍作過戰
一向都未曾遇過敵手
今次竟然要輸畀個壓縮人呢？
我想去睇下嗰架戰機同埋嗰個機先
喺度啊
隊長啊
麥師，張奇
你哋點知我喺呢度㗎？
我哋係咪美莎上位𠸏？
佢話你喺度嘛
呢架機唔喺以前福家少
教嘅戰機嚟嘅，隊長
係啊，由今日起
我代替少教駕駛呢架機
少教以前時都向我誇口話
佢從未被擊落過嘅
而我就唔知被擊落過幾多次
其實我都唔係好有資格駕駛佢㗎咋
係啊，隊長啊
你有冇聽講過
嗰啲平民好快去可以登陸呀？
係咩？已經決定咗嗱？
係啊
我聽人講安大陸自治區肯收容嗰啲平民
聽日艦長就會向大家宣布㗎喇
哎吔
市區又好熱鬧架
不如我哋一齊去趁下熱鬧啦
開心下啦
好唔好啊，隊長？去囖
係喇，隊長
我哋不如出去散下心啦，好冇？
咁都好嘅
今晚就由我嚟請下啦
多謝你啊，隊長
一於噉話啦，好啦，我哋去飲杯酒先喇
行啦，去啦，去飲酒喇
好啊
來喇
當我哋一接近超時空號
就即刻發出干擾電波
等艦隊可以降落，不過噉
大氣場中我哋個艦隊係好不利㗎
唔使怕
聽講壓縮人係好重視佢哋嘅惑星㗎
我哋降落到地面噉就搞掂
原來係噉嘅
但係呢一次你又違反咗命令喇喎
違反命令？
我從來都唔怕違反命令
有不明飛行物體衝入大氣場
向住我哋飛緊嚟啊，艦長
乜嘢話？
就快到達安大略自治區喇喎
真係煩
好啦
馬上準備作戰
下命令，叫全體戰機出擊啊
知道
半生熟㗎，牛柳靈了，哈
嚟咗喇
似乎唔錯喎，好味道喎
喂張奇啊
你究竟食唔食得晒㗎？
如果食唔晒
咪打包拎返去囖
幻影機女夢少衞，你訂嘅嘢到咗喇
馬上返嚟喇
我再重複
幻影機女夢少衞
你訂嘅嘢已經到咗喇，呢部廣播係…係全體出發喇
張奇啊
行啊
喂，你話我餵牛柳呢？
噉點算啦？
福卡少鴿
而家
我要駕駛你嘅幻影機出擊喇
希望你在天之靈保佑我
幻影機
藍霹靂中隊1號機
現在出發
知道
我係藍霹靂隊長
已經起飛
藍霹靂隊長？
係啊
鼓籃長吩咐
由今日開始
馬輝就駕駛福卡少鴿嘅戰機喎
馬輝駕駛嘎？
我係藍霹靂隊長
2號機
3號機
喺戰鬥嘅時候一定要加倍小心
如果唔係
就返唔到去㗎喇
嗱嗱
我知道喇，隊長
我知道喇
大家注意
要將干擾電波開到最大
明白咩？
哼
佢哋上吊喇
好嘢喎，隊長
少鴿真係死得眼閉喇
隊長頭先唔係叫你小心啲𠸏？
我真係唔小心喇
根據電波程度，108點隨時發射得
好啦
國南向地面降落喇
阿奇喇
長遠嚟嘅雷達反應慢咗好多
係干擾電波
敵人嚟緊㗎喇
準備新型防護罩系統
要喺十分鐘之內就完成
如果我哋將開防護罩
就冇法子使用武器㗎喇喎
噉點啊？
掛影機隊注意
留意24區敵人，噉近埋先得揾到個地方
我哋一定要保護啲市民先得
知道
防護罩系統
準備
咩喇，隊長
你真係要去押蘇人嘅戰艦島？
係啊
盧柏媒司令…
佢好似好失望噉樣啊
我都知嘅
噉正唔聽佢嘅命令
佢又冇辦法阻止佢
你決定咗㗎嗱？
係啊
我已經決定咗㗎喇
外鼓
我問你啊
點解會噉樣啊？
喂外鼓啊
二兆計劃而家接近地面啊
好極
開始攻擊
慢住
等我返咗去至好郁手吖
我知道喇
係敵人嘅大型戰艦喎
幾時嚟嘅呢？
有敵艦嚟緊啊
好啦
展開防護罩喇
防護罩系統馬上展開
防護罩系統開動
敵艦佢周圍有能源反應
唔緊要嘅
發射喇
全部打中喇
好啊，打中喇
點解會噉㗎？
防護罩系統成功咗喇喎
好…
犀利喎
咁犀利嘅攻擊都唔會有事
希望佢哋知難而退噉就好囖
能源吸引率百分之95
反射率33
就係嗰個球體阻擋住我哋嘅攻擊㗎喇
我哋點算好呢？
仲有點算啦？
繼續打
敵人艦隊深入黃色區
1000080
而且係繼續接近啊
1001920
哼…呢一次啊
1003140
佢哋可能真係嚟
1004900
艦長啊
1006040
我哋向唔向聯合軍總司令部求救啊？
1008640
冇用㗎
1009400
如果司令部係有意攻擊嘅
一早就攻擊咗喇
1013160
係咪因為登陸嘅事
1014900
令到佢哋唔開心呢，艦長？
1016980
噉又唔係㗎
1018660
如果我哋隨便攻擊啊
1020600
咁敵方嘅戰艦可能會令到
地面受到好大個損害
1028240
控制塔註意
1029560
1030560
防護罩能源唔穩定啊
1033000
咩話？
1033900
艦長
1038360
敵人呢次可能真係攻擊啊
1040820
趁住防護罩仲有效
1042720
你哋盡量攻擊敵艦喇
1044530
如果佢哋真係嚟嘅
1045800
我哋冇法子可以打得贏啊
1047960
馬輝中尉啊
1049000
你點會噉講㗎？
1050380
喺戰鬥嘅時候
1051360
絕對唔可以噉冇信心㗎
1054400
好啦
1055280
知道㗎喇
1056580
麥師，張琪，你哋都聽到喇
1059140
馬上去攻擊AR-111嘅敵艦
1062980
如果超時空號被毀滅嘅話
1064980
噉我哋咩希望都冇晒
1066480
我哋又去啦，隊長
1067440
你放心啦
1068160
好啦
1068700
不過你哋一定要記住
1070340
簽名要小心啊
1072790
跟住嚟
1097990
敵艦到咗最大界限喇喎
1100590
唔…
1101390
今次我哋贏緊喇
1107310
防護罩發電機4號同7號
嘅力量減低，好啦
1111110
我哋用後備系統喇
1112670
知道
1114370
燃料安定
1115530
迴路發生故障啊
1116730
幻影戰機温沙中隊全軍覆沒
1120370
緊急搶救人員馬上進行修理工作
1123170
而且繼續接近喇
1129860
防護罩系統發生故障
1131460
馬上撤退
1132500
1140040
噉你落去會爆炸㗎喎
1142440
全體幻影機注意
1145020
馬上離開堡壘
1146560
重複
1147200
馬上離開堡壘
1149480
要我哋離開？
1150740
防護罩快要爆炸㗎喇
1152420
你哋馬上飛遠啲啊
1154240
噉超時空號點樣啊？
1158360
快啲走啊
1177705
嘩，上升
1178890
上升啊
1183340
張奇
1183980
快啲走啊
1185040
張奇
1185800
唔得啊
1186540
我趕不及喇
1191800
張奇啊
1214500
客區馬修報告
1216060
情況…防護罩控制室？
1218000
敵方似乎已經撤退晒喇
不過地面上有50公里嘅地方
1222400
被譽為平地喎
1224880
猜不到位於中心嘅超時空號會冇事
1228800
男長啊
1229780
安大樓自治區有電報打嚟喎
1233480
但係我知喇
1234940
我唔使睇都知道內容
1242330
由於之前防護罩嘅能源
1244470
突然之間發生爆炸
1246150
破弊喇地面
1250015
所以安大樓亦都拒絕收容我哋嘅市民喇
1254250
我惟突然張奇亦都被炸死啊
1261200
噉真係可惜喇
1262670
不過好彩超時空號上面所有嘅人
1265800
而家仍然安全冇事啊
1274580
明炳嘅情況點啊？
1276580
係喇，林先生啊
1278580
你係佢堂兄又係佢拍檔
1280640
你發表下意見喇，好嘛？
1282640
我而家…
1284780
心裏面有個好大嘅疑問
1287580
以往嘅戰爭
1289220
已經送失咗唔少嘅生命㗎喇
1291280
但係而家呢…
1292220
聽講喺地面上
1293460
又出現咗大規模嘅破壞
1295540
噉呢件事同明炳入院有乜嘢關係啊？
1298180
冇關係啊
1299380
嗰啲人都講得幾好啊
1301140
係邊個嚟？
1302260
係林介生啊
1304320
可唔可以採訪一個
1305080
因為過勞而病到嘅明星？
1307240
唔同一個明星仲等於個全體嘅市民？
1309880
我真係唔明白你哋嘅心情
1312360
軍方有冇想辦法停止戰爭呢？
1314620
呢段日喺度呼籲停止戰爭喎
1317300
曉得人哋停止戰爭啊
1319300
只係否定生存嘅目的啫
1321120
佢嘅想法真係大人氣啊
1322760
但係…我又覺得好似有啲明白喎
1326800
係啊
1328920
佢就講得真係輕鬆喇
1333040
就算你想唔打
1334600
有陣時，我哋都係身不由己㗎
1340350
馬輝中尉請聽3號線啦
1348230
邊位啊？
1349370
馬輝啊
1350290
終止都揾到你喇
1351870
明明？
1352990
我終於都病咗喇，不過係過勞啫
1356890
我而家喺中央醫院留醫緊
1359910
我最近實在太忙喇
1361910
到而家先至可以休息下喎
1364590
如果你得閒嘅呢，就嚟探吓我啊
1367110
好唔好？
1368190
戒新哥哥佢啊
1369670
仲未返啊
1370990
你知唔知啊？
1373630
我而家好鬼悶喇
1375490
我想見吓你啊
1378510
你做咩唔講嘢唧？
1380310
你受傷嗰陣我都嚟探過你㗎
1386090
做咩啊，馬輝？
1387930
真係怪人嚟㗎
1416160
戰爭又是告一段落喇
1418640
三個阻辣達軍既間諜
1420660
亦都離開超時空號
1422300
佢哋返返去
有布力泰所率領嘅大型太空艦隊
1427720
喺呢個時候
1428920
超時空號亦都接到出擊嘅命令喎
1432160
詳細嘅情形係點嘅呢？
1433980
請留意收睇下一集嘅播映啦
1436800
再會
1456370
僕はもう追いかけはしない
1462310
君の走る影の後
1469090
人は誰も走り続ける
1474830
ゴールはまだ見えない
1482730
今日の次に何がある
1489880
聽日の先に何がある
1503110
はるかかなたのひかりにむけて
ぼくはいまもはしりつづける